O büyük gökyüzüne ulaşana kadar
O tek yarının peşinden gideceğime inanıyorum, hey
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek rüyayı paylaşıyoruz
Hadi gidelim millet
oh, güzel zamanları paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek dünyayı paylaşıyoruz
Karanlıkta kaybolup, gizemi çözmek için
yolumuzu hissederek ilerliyoruz
Durduğumuzda, hedefimizi göremeyince
umm sen ve ben evet
Birbirimizin duygularını anladığımız bir dünya
işte oraya yöneldik, ritmi hissedip yürümeye başlıyorum oh evet
müziği paylaş, her zaman
tek rüyayı paylaş, birbirimize inan
güzel zamanları paylaş, el ele
tek dünyayı paylaş şimdi
O büyük gökyüzüne ulaşana kadar, devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarının peşinden gideceğime inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek dünyayı paylaşıyoruz
Bu Möbius döngüsünde kovalanıp kovalıyoruz
Yaklaşıyoruz, pozitif kalıyoruz, hadi, stilini paylaşmak istiyorum
Başlıyor, genişliyor, hayal edilenden büyük bu lezzet
Tüm bedenimde harika hissediyorum, özgür olabilirim oh evet
müziği paylaş, uzakta bile olsa
tek rüyayı paylaş, iletişim kurabiliriz
güzel zamanları paylaş, böyle gülümse
tek dünyayı paylaş şimdi
O büyük gökyüzüne ulaşana kadar, devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarının peşinden gideceğime inanıyorum, evet evet...
Görünmez duvarın diğer tarafında bekliyordun
Oraya yaklaşıyorum
O tek dünyanın peşinden gideceğime inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek dünyayı paylaşıyoruz
Zaman, Büyük Korsan Çağı.
Sayısız korsan, efsanevi Korsanlar Kralı Altın Roger'ın geride bıraktığı büyük hazine
One Piece için çaresizce savaşıyor.
Monkey D. Luffy, Sakız Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan bir çocuk,
yeni Korsanlar Kralı olmak için denize açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı atlatırken,
Dünya Hükümeti onların varlığını görmezden gelemiyor.
Bu heyecan verici!
Sırada bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
Grand Line'da yine hızla ilerleyecek!
Bartholomew Kuma tarafından Sabaody Takımadaları'ndan fırlatılan
Luffy, arkadaşlarından ayrılıp tek başına
Amazon Lily adlı sadece kadınlardan oluşan imparatorluğa ulaştı.
Yakalandıktan sonra kaçmayı başarmış gibi görünüyordu, ama...
Yılan Prenses banyo yapacak!
Bu bir banyo mu?
--Bir erkek!
--Hey... Sırtındaki şey...
Bir şekilde tanıdık geliyor...
Gördün, değil mi?!
"Kalpsiz Yargı! Margaret Taşa Dönüştü!!"
--Ablamız!
--Ablamız! Ne oldu?!
Kim bu? Bir erkek mi?!
Bir erkek bu topraklarda ne yapıyor?!
Dünyada ne oluyor?!
Oh, ben, şey...
Sırtımı gördü.
O zaman ölmeli.
Ne?! N-Neden?! Sadece sırtını gördüm!
Neden bilmiyorum ama sanki bir yerden tanıdık geliyor...
Sırtımdakini görenin ölmesini tercih ederiz!
O şey mi? Neden? Kimsin sen? Neden?
Gördüklerini mezara götür!
Aşk-Aşk Mellow!
Yavaş-Yavaş?!
Yavaş-Yavaş Işını?!
Hayır! Yavaş... lı... yorum...
Aşk-Aşk Mellow!
Neden taşlaşmıyor?!
Banyoda beni görünce heyecanlanmıyor mu?!
Bu imkansız, Ablam!
Çıplak vücudunun güzelliği her yaştan ve cinsten insanı büyüler!
Ölüm korkusu kötü düşüncelerini bastırıyor olmalı!
Acınacak ama şanslı bir adam!
Neler olduğunu anlamıyorum ama buradan gidiyorum!
Sadece önemli biriyle konuşmak istiyorum!
Bu yükseklikten atladı!
Kaçamayacak!
Tabanca Öpücüğü!
Ne?! Sekmiyorlar! Metal mermi değiller?!
O erkek bir davetsiz misafir! Onu yakalayın, Kuja Korsanları!
E-Evet, efendim!
Bir erkek?! Bir erkek burada ne yapıyor?!
Şimdilik sadece onu yakalayalım!
Bu acıttı!
Bizim dediğimizi yapmak en iyisi!
Kaçma! Hiçbir erkek Kuja Korsanları'na meydan okumaya çalışmaz!
Zaten zayıf görünüyor!
--Bir erkek!
--Köyde canlı bir erkek...!
Siz kadınlardan oluşan korsan grubu musunuz? Patronunuz nerede biliyor musunuz?
Bunu neden bilmek istiyorsun?!
Patronunuzun bir gemisi var, değil mi?
Onu bulup gemisine binmek ve denize açılmak istiyorum!
Bu ne saçmalık! Amazon Lily'de erkekler yasak!
Gerçekten canlı çıkacağını mı sanıyorsun?!
Aptal erkek!
Şu an yakalanacak zaman değil!
--Sakız-Sakız...
--Yakalayın onu!
...Roket!
Bu da ne...?!
Peşinden gidin! Hızlı olun!
Yılan Prenses'in emri! Ne olursa olsun kaçmasına izin vermeyin!
Bir erkek!
Erkek bir davetsiz misafir var!
Bir erkek mi?!
Kuja Korsanları onu kovalıyor! Biz de yardım edelim!
Tamam! Hadi gidelim!
Her şeyin ortasında, Kuja tehlikedeyken adaya bir erkeğin girmesi...
Bu görülmüş bir şey değil.
Bu toprakların geleceği için endişeleniyorum.
Erkeği yakalayın!
Kuja Korsanları!
Demek köye döndü...
İşte orada! Orada!
Uzun bir binada olacağını sanmıştım...
Önemli biriyle görüşmek için nereye gitmeliyim?
O korsanlar şimdiden yakaladı mı beni?!
Yılan Prenses onu yakalamadan önce öldürelim!
Oh, yine onlar mı?!
Aşağı düştü!
İşte orada! O erkek!
Kahretsin!
Dur!
Bekle, sen!
Bu olamaz! Neden 300 milyonluk bu çaylak Amazon Lily'de olsun ki?!
--İşte orada!
--Tamam, kaçmalıyım!
Bekle! Yüzünü bir daha göreyim!
Bekle dedim!
Buradaki yaşlı kadınlar bile güçlü mü?
Artık kaçış yok!
Oy hayır! Kuja Korsanları onu yakaladı!
Sanırım artık yapabileceğimiz bir şey yok!
Bu adam gerçekten...
Aah! Çıkın, şu aptal şeyler!
Bu metal halat-yılan şeyleri ne böyle?!
Çok yavaştık. Umarım buraya nasıl geldiğini sormazlar...
Öldürülecek, değil mi?
Burası da ne böyle? Gerçekten tek bir erkek bile yok.
Yılan Prenses!
Marigold-sama!
Sandersonia-sama!
Sana bir soru soracağım, erkek.
Bu adaya nasıl ve neden geldin?!
Cidden, ben de bilmiyorum!
Gökyüzünde uçtum ve farkına varmadan burada buldum kendimi!
Yalan. Beni bu saçma hikayeyle kandıramazsın.
Bir şeyin peşindesin.
Aslında bana bir gemi verebilirsiniz!
En çok bir gemiye binmek isterim,
ama neyse, hemen gitmem gereken bir yer var!
Eğer buradaki en önemli kişi sensen, lütfen! Denize açılmak istiyorum!
Bu ne saçmalık?!
Yılan Prenses haklı! Açıkça yalan söylüyor!
Bir şeyler planlıyor olmalı!
Bizi kandıramazsın!
Oh, durmadan teşekkür ediyorum!
Sizin için yapabileceğim bir şey var mı?
Diğerleri benim gibi hayattaysa, gerisi önemli değil.
Hayattalarsa, tekrar tekrar savaşabilirim!
Yılan Prenses'e bu kadar kaba ve tatsız konuşmaya nasıl cüret eder?!
İğrenç!
Buradan canlı çıkabileceğini sanma.
Ölümden kaçışın yok!
Lütfen bekleyin, Yılan Prenses!
B-Bence bu adam yalan söyleyebilecek biri değil!
Margaret!
Yılan Prenses...
Yılan Prenses. B-Bu adamın söyledikleri samimi.
Topraklarımıza zarar verecek biri gibi durmuyor!
Oh! Sen!
Evet! Ona benim için anlat!
Bir savunma savaşçısı mı?
Benim adım Margaret!
Burada erkekler yasak.
Bu topraklara adım attığı andan itibaren ölüm cezası kesindi.
Neden onu savunuyorsun?
Ona borçlu hissediyorum.
Bu ülkeye girmesine izin veren kişi...
...benim!
Margaret! Neden?!
Yılan Prenses! A-Açıklayabiliriz!
Evet! Onu ormanda mantarlarla kaplı halde bulduk!
Köyden biri sandık ve buraya getirdik!
Sweetpea! Aphelandra!
Biz de onu buraya getirme suçundan sorumluyuz!
Evet!
Durun, siz ikiniz! Köye getirmeyi ben önerdim!
--Bu ne anlama geldiğini biliyor mu?
--Margaret fazla dürüst!
Oh, sizler! Beni öldürmeye çalıştınız ama aslında iyi insanlarmışsınız!
Bu ülkeye girmesine izin veren suçlu sadece benim!
Margaret!
Sorun değil.
Başını kaldır, dürüst Margaret.
Dürüst insanları severim.
Söyle bana. Affedilmeyi mi diliyorsun?
E-Evet...
Ayağa kalkabilirsin.
Yılan Prenses bu üçlüyü büyük suçları için affedecek mi?!
İşte Yılan Prenses budur!
Sadece güzel değil, aynı zamanda çok merhametli!
Yılan Prenses!
Aşk-Aşk Mellow!
Bu da ne...?!
Aptallar...
Hey! Size ne oldu böyle?! Ne oldu?!
Taşa dönüştüler! Nasıl yani?!
Hey...
Hey...!
Hey, sen! Onlara ne yaptın?! Bana hayatlarını kurtardılar, biliyor musun?!
Evet. Sana yardım ettikleri için cezalandırıldılar.
Onların başına gelenler benim yüzümden...
Bekle! Onları eski haline döndür!
Kime emir verdiğini sanıyorsun?
Hemen onları eski haline döndür!
Bakula'yı getirin!
--Bakula?!
--Bu adamın sonu geldi!
Onları eski haline döndür dedim!
Burası Amazon Lily'nin savaşçı ulusu. Güçlü olan güzeldir.
Elinden geleni yap ve öl. Biz izleyip uğurlayacağız.
O kara panterin adı Bakula.
Bu toprakların nesiller boyu imparatoriçeleri için
cellatlık yapan bir yırtıcı.
Her idamdan sonra tek bir kemik bile kalmaz.
Bakula çok aç görünüyor.
Evet, Abla. Birkaç gündür beslenmediği söyleniyor.
Mutlu ol, erkek! Bakula senin gibi cılız bir maymunu bile severek yer!
Boş ver onu...!
Ya bu arkadaşlar?! Onlar eski hallerine dönecek mi?!
Yılan Prenses'e bu şekilde kaba konuşmaya nasıl cüret eder?!
Yakala onu, Bakula!
--Bakula!
--Git!
Güçlü! Bakula'yı tek vuruşta bayılttı!
--Haki kullanmadı!
--O zaman sadece saf güç müydü?!
Sizler hasta gibisiniz.
O kadın...
Yoldaşlarınızı taşa çevirdi,
nasıl olur da böyle gülebilirsiniz?!
Ş-Şu vahşi erkek bize bağırıyor!
İnanılmaz! Ne kadar vahşi bir yaratık!
O üçlü için üzülüyorum,
ama Yılan Prenses'in yaptığı doğruydu!
Suçlu olan onlar! Topraklarımızın kurallarını çiğnediler!
Ne yaparsam yapayım...
...affedileceğim.
Bunun sebebi, evet...
...çünkü güzelim!
Yılan Prenses!
Sen de öyle düşünmüyor musun?
Beni sinirlendiriyorsun.
Abla! Güçlü ol!
Bu olamaz! Hiçbir erkek bana köle olmaktan kurtulamaz!
O adamın varlığına dayanamıyorum!
Yılan Prenses'e böyle konuşmaya nasıl cüret edersin?!
Çabuk onu idam edin!
İdam!
İdam! İdam!
Hadi! Marigold! Sandersonia! O erkeğin kafasını alın!
Evet! Bize bırakın, Abla!
Bunların güçleri mi var?
İdam! İdam!
İdam! İdam!...
Luffy'yi idam etme emri alan Sandersonia ve Marigold,
yılana dönüşerek saldırıyor!
Luffy karşılık veriyor, ancak kardeşler
güçleriyle tüm saldırılarını savuşturunca zorlanmaya başlıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Luffy İçin Zorlu Mücadele! Yılan Kardeşlerin Haki Gücü!!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!